دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 19=
الجو عاصف في الخارج. ادخل ونم.
هذا ليس مناسبا.
أنا...
سأنام على الأرض.
لا تقف في مراسم معي.
لا تخف.
أنا لست خائفا.
حقا، أنا لست خائفا.
أنا بخير.
سوف آخذ الكلمة.
لينغ بو,
الخروج منه.
هل تشعر بالخجل؟
استعيد حواسك، لينغ بو.
أتخلص من ذلك.
إنها الهالة الشيطانية.
أنت تعرف؟
الهالة الشيطانية لا تسيطر علي.
ذهني صاف تماما.
لماذا تتجنبني؟
ألم تقل أنك تحبني؟
لينغ بو، تعالي إلى رشدك.
الهالة الشيطانية تسيطر عليك.
أنت تطلب هذا.
لينغ بو!
لينغ بو؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
تم استخدام تعويذات الرسول.
ماذا علي أن أفعل؟
لين هو، افتح الباب.
ماذا...
ما نوع هالة شيطان الشهوة؟
هل يمكن أن يسبب هذا التأثير؟
هذا ليس له أي معنى.
إنه خطؤك كله.
دعني أخرج أولا.
نعم.
خطئي بالكامل.
لين هو؟
لينغ بو؟
لينغ بو؟ هل هذا أنت؟
ماذا يحدث؟
دعني اخرج!
حسنًا...
انتظر.
ماذا علي أن أفعل؟
حطب؟
تشو شياو.
أعدك
بغض النظر عما نرى
في المرآة،
لن أضحك.
جين لينغ، كنت خائفة من أن تغضبي.
هل سأكون غاضبا؟
لماذا اكون غاضبا؟
أنت...
أنا أعرف.
هل فعلت شيئا
أن تظلمني؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
حسنًا، ليس تمامًا.
بجانب،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
هل من الممكن أن يفعل شيئا خاطئا لك؟
أنت تنظر في هذه المرآة.
لا.
- جين لينغ.
- دعها تذهب.
-اتركني.
-ارحمني.
لن افعل ذلك!
دعها تذهب.
سأعترف بخطئي. حسنًا؟
حسنًا.
لذا فإن خطأك
ليس الأمر تافهاً على الإطلاق.
لا، ليس الأمر كذلك.
إذا كنت تعترف بالذنب الآن،
يجب أن أرى
ماذا فعلت بالضبط؟
من، من.
تكلم نيابة عني، تشي.
لا أستطيع مساعدتك هنا.
من الأفضل مواجهته بشكل مباشر.
لا يمكن إخفاء الحقيقة.
يرى؟
هو
يقف معي.
تعاون بشكل جيد الآن
للنظر في هذه المرآة،
وأستطيع أن أسامحك.
بخير.
(ماذا؟)
(يقولون أنني أحب جين لينغ؟)
(لقد ربيتها منذ الصغر.)
(بالنسبة لي، فهي أخت صغيرة.)
(مستحيل.)
(على الرغم من أنها لطيفة معي)
(للآخرين)
(إنها شرسة.)
(إنها مجرد كاملة)
(نمرة.)
جين لينغ,
لقد كنت مخطئا.
أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
لا تغضب.
حسنًا...
بخير.
انتظر.
هل تعتقد أنني شرسة؟
لا.
اليوم سأعرض لكم
ما هي الشراسة الحقيقية؟
أنت...
جين لينغ، لا للعنف.
المزارعون.
لا ضرب، حسنًا؟
تعال الى هنا.
- المزارعين.
- تشي.
ساعدني.
- المزارعين.
- تعالوا.
لا تؤذي الرابطة.
تعال الى هنا.
إذهب إلي ولن أضربك.
لقد وعدت.
لا ضرب، أليس كذلك؟
لن أضربك. تعال.
جين لينغ,
اهدأ.
تهدئة؟
هل تجرؤ على المراوغة؟
جين لينغ,
إنه كنز بعد كل شيء.
لا ترميها في كل مكان.
يمين؟
إنها فتاة صغيرة.
فقط أقنعها
تشو شياو.
أنت على حق.
اذهب بسرعة.
(الشخص في المرآة في وقت سابق)
(يبدو أنه لم يكن هو.)
(لكنه ساعدني في إنقاذ جين لينغ)
(وتصرفت بكل صراحة.)
(هل رأيت خطأ؟)
(أم أنني أفكر كثيرًا؟)
تقنيات بو يوان السرية الخالدة
تم إتقانها أخيرا.
هل أنت واثق الآن؟
لاجتياز المحاكمة؟
انا لست متأكدا
ولكنني سأبذل قصارى جهدي.
لماذا لا تسأل؟
إذا كنت واثقا؟
هل أحتاج حتى أن أسأل؟
سوف تنجح بالتأكيد.
لدي ثقة بك.
(شمالاً وجنوباً، مدنياً وعسكرياً.)
(صراع لا نهاية له.)
(القتل والتقطيع المستمر.)
(نهب في كل مكان.)
(تم تنظيفها بالكامل و جرداء.)
لماذا المزيد من الأبيات؟
أنا أعرف.
كل بيت، نساءً ورجالاً.
ترك مهجورا.
ذعر ورعب لا نهاية له.
البكاء إلى الأبد.
مأساوية وبائسة حقا.
انتما الاثنان حقا
لا تلعب حسب القواعد.
(إذا قلت أنك تستطيع، فأنت تستطيع)
(حتى لو لم تتمكن من ذلك.)
إنه يغش.
إنه مجرد شخص ذكي.
شاهدني.
إذا قلت لا أستطيع، لا أستطيع،
حتى لو استطعت.
(أرز للطبخ.)
سبب الجدال.
ما هذا الهراء؟
(أرز للطبخ.)
يرى؟
توقف بو يوان الخالد عن رد الفعل.
تحديني في الذكاء
مثل نملة تحاول رفع شجرة،
المبالغة في تقدير نفسك.
هوان زونغ؟
لا تخف.
ماذا يحدث؟
أرى.
نحن خارج مجال الجليد.
انتظر،
لقد قمنا بربط كلا الجانبين
من كرة الجليد.
لقد خرجنا.
أنظر هناك.
ما هذا؟
هل يمكن أن يكون
مكافأة بو يوان الخالدة؟
فقط افتحه واكتشف.
ثلاثة كنوز.
اختار واحد فقط
هذا يبدو
مثل الفخ.
خيار واحد فقط من بين ثلاثة خيارات.
أنت المحظوظ.
أنت تختار.
ثم سأختار.
مهلا، مهلا،
لي، لي.
هذا هو.
افتحه.
هوان زونغ، انظر إلى هذا.
من خلال تلاوة التعويذة،
فإن حاملها المقدر
من هذه التعويذة
يمكن الانتقال الفوري إلى أي وجهة
داخل عالم سري
باستثناء المنطقة المحرمة
للشياطين في الدائرة.
هل يجب علي اختباره؟
الخلق من العدم.
غير متشكل في البداية،
سوف يتم ذلك.
يجب أن ألتقي مجددًا
مع لين هو والآخرين.
ما هذا؟
لماذا يوجد دخان داكن؟
من نعم.
ما هذا؟
لا أستطيع المغادرة.
ولكن يمكنني أن أطلب المساعدة.
انا اتعجب
إذا رأوه.
هل هناك أحد؟
(سكن تشين)
هل يوجد أحد بالداخل؟
نعم.
السيدة جين لينغ؟
- مساعدة!
- لين هو؟
إنه لين هو.
لين هو، انتظر.
(احتواء الشيطان، احذروا أيها المزارعون)
سوف ندخل.
السيدة جين لينغ،
هذا القصر يفوح منه هالة شيطانية
وله بالتأكيد حاجز.
الهالة الشيطانية قوية.
لن يكون من السهل كسر هذا الحاجز.
ألم تسمع صرخة لين هو؟
يجب علينا أن ندخل.
انتظر.
جين لينغ,
قال اللوح الحجري أن هذا المكان
يصيد فقط مزارعي الشياطين.
ماذا يعني ذلك؟
هل تقصد أن لين هو مزارع شيطان؟
ماذا؟ لين هو مزارع شيطان؟
ألم تقل؟
هل يوقع مزارعي الشياطين في الفخ؟
قلت أن لين هو مزارع شيطان.
هل تسألني؟
أنا بالكاد أعرفه.
لا أعرف
إذا كان كذلك.
أنا لا أشكك فيك.
أنا أجادل معك.
أنت تفهمني بشكل خاطئ دائمًا.
هل فهمتك خطأ؟
انا افعل ذلك كل يوم.
لذلك أنا شرسة،
وأنت تكرهني، أليس كذلك؟
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
المزارعين!
أظن...
حسنًا...
يقترح تشو شياو ...
هذا هو الشيء.
منذ هذا المكان
يصيد فقط مزارعي الشياطين،
نحن المزارعين العاديين
يجب أن يكون قادرا على الدخول بأمان.
سأحاول.
هل أنت بخير؟
السيدة جين لينغ.
خذ الدواء
لو سمحت.
من فضلك انقذ لينغ بو.
ماذا؟
السيدة لينغ بو هنا أيضا؟
لقد أصيبت بهالة شيطانية.
نحن محاصرون هنا.
ابقى هادئا.
سوف نجد طريقة.
على ما يرام.
لينغ بو في الداخل.
لقد عدت.
دعني اخرج الآن.
دعني اخرج!
لقد كانت غاضبة هكذا.
لم أستطع السيطرة عليها.
لذلك قمت بإغلاقها مؤقتا.
رؤية السيدة لينغ بو على هذا النحو،
كم يجب أن تعاني.
هذا ما حدث
بسببي.
لا أعرف
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
- الآن أنا...
- كفى.
توقف عن لوم نفسك.
هذا ليس خطأك بالكامل.
من كان ليعرف الهالة الشيطانية هنا؟
هل سيكون هذا مكثفا؟
دعونا ننظم طاقتها معًا
ونرى إذا كان بوسعنا
تبديد الهالة الشيطانية.
لين هو، توقف فورًا.
لا تجبر نفسك
لينغ بو؟
لينغ بو,
لا تقلق.
أنا سوف
طرد الهالة الشيطانية
في داخلك.
وسوف نخرج من هنا بالتأكيد.
بأمان.
هذا المكان...
لا يبدو
كأنه يحتوي على أي مقاييس حورية البحر.
هل أحضر أحد مقياس حورية البحر؟
هنا من قبل؟
لهذا السبب كنا
جلبت هنا.
هذه المذكرة
لا فائدة منه على الإطلاق.
ربما لا تكون الملاحظة عديمة الفائدة.
دعني أحاول مرة أخرى إذن.
الخلق من العدم.
غير متشكل في البداية،
سوف يتم ذلك.
أريد أن أجد لين هو.
يرى؟
إنه عديم الفائدة حقا.
لقد خدعنا بو يوان الخالد.
ربما ليس خداعًا.
هل هذا يعني
هل لديك عقل خاص بك؟
يقول أننا نستطيع الذهاب إلى أي مكان
باستثناء المنطقة المحرمة للشياطين.
نظرًا لأن لين هو مزارع شيطان،
يجب أن يكون محاصرا
مكان ما.
لذلك لا يمكننا الوصول
حيث هو محاصر.
هل لين هو في خطر إذن؟
لقد طلبت منه بالفعل أن يرسل
تعويذات الرسول
على فترات منتظمة.
ولكن بعد كل هذا الوقت،
لم تكن هناك أي كلمة.
لابد أنه واجه مشكلة.
هل يجب علينا أن نذهب لإنقاذه؟
نظرا لقدراته،
لدي ثقة به.
لكن...
ولكن ماذا؟
انا فقط اتساءل
لماذا لم نختفِ؟
هل يمكن أن يعني هذا مقياس حورية البحر؟
هل هو في منطقة الاحتواء الشيطاني هذه؟
لهذا السبب لم يتم نقلنا؟
علاوة على ذلك، كان حوريات البحر في السابق
يعتبرها الجميع
ككائنات شيطانية، أليس كذلك؟
أعتقد أن هناك إمكانية أخرى.
ربما لا يزال مقياس حورية البحر موجودًا.
هل تقترح؟
مقياس حوريات البحر
هل هو في مقر إقامة بو يوان الخالد؟
جين لينغ.
تفضل، اشرب بعض الماء.
بعد أن نترك هذا العالم السري
والعودة إلى الطائفة،
دعونا نتزوج.
انا لا أريد الزواج منك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
توقف عن المزاح.
انا لا امزح
أعرف أنني شرسة.
وأنا أعلم أيضا
العلاقات القسرية لا تزدهر أبدًا.
جين لينغ، لقد كنت أحمقًا في ذلك الوقت.
لقد تحدثت دون تفكير.
إنه يثبت
لم أكن في قلبك على الإطلاق.
لقد كنت. لقد كنت هناك دائمًا.
جين لينغ، من فضلك لا تغضب.
الآن فهمت أخيرا.
وخاصة بعد
تجربة كل تلك
الاضطرابات الطائفية.
لقد كنت خائفة حينها.
لقد كنت خائفة
إذا لم تستيقظ أبدًا،
ماذا سأفعل؟
لم أستطع أن أتحمل التخيل
كيف تعيش
حياة بدونك.
منذ تلك اللحظة قررت
أنه إذا تمكنت من الاستيقاظ فقط،
سأبقى معك إلى الأبد.
لا تفرق أبدًا.
نكون...
هل انت تقول الحقيقة؟
بالطبع.
جين لينغ,
هل يمكنك أن تسامحني؟
كيف يمكنك إثبات أنك
قول الحقيقة؟
سأثبت ذلك بالطريقة التي تريدها.
أياً كان ما تريد،
سأفعل ذلك.
ستكون هذه الغرفة أجمل
مع بعض الزهور.
وهذا بسيط بما فيه الكفاية.
سأعود حالا.
الانتظار لي.
الهالة الشيطانية هنا سميكة.
يجب أن يكون هذا المكان.
من هذا؟
سأجمع شيئا ما.
هذا المكان ملك لـ Immortal Bo Yuan.
أين رمزك؟
معك،
القضية العظيمة مؤكدة.
(كان يتسلل.)
(ماذا أخذ؟)
(ومن كانت
تلك الشخصية المرآة في وقت سابق؟)
تهدئة؟
هل تجرؤ على المراوغة؟
إنها فتاة صغيرة.
فقط أقنعها.
(هل القضية العظيمة مؤكدة؟)
(ماذا يخطط له تشي سي؟)
(من هو أصلا؟)
تشو شياو.
لماذا كنت
التسلل حول؟
لقد رأيت كل شيء بالفعل.
لا حاجة إلى أي توضيحات.
ثم ماذا بالضبط
هل أخذت؟
هل تريد أن تعرف؟
تشو شياو,
أنصحك بالبقاء جاهلاً
من أجل مصلحتك.
لأنه إذا قلت لك،
لا أستطيع أن أدعك تعيش بعد الآن.
كفى من تهديداتكم الفارغة.
أخذ حياتي
ليس الأمر سهلا.
يتكلم.
من أنت حقا؟
إذا كنت تستطيع البقاء على قيد الحياة تحت نصلي،
ثم سأخبرك
من أكون.
لينغ بو؟
لينغ بو!
لينغ بو,
ما حدث لك؟
لقد كنت بخير منذ لحظات.
لين هو، ماذا يحدث؟
لقد ارتفعت هالتها الشيطانية،
على عكس ما سبق.
لكن
لقد تم شفائها تقريبًا في وقت سابق.
لين هو، هل أنت
تشكيل ميثاق شيطاني
مع السيدة لينغ بو
لرسم هالتها الشيطانية
في نفسك؟
السيدة لينغ بو؟
لين هو،
ماذا تفعل؟
ذيل الثعلب الخاص بك
يحتوي على كل طاقتك الروحية.
سيؤدي هذا إلى شلل زراعتك.
لينغ بو,
هذا يسوي ديوني لك.
انتظر هنا.
سأطلب المساعدة من تشو شياو.
تشو شياو.
جين لينغ؟ يجري!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا انت؟
جين لينغ!
تشو شياو.
جين لينغ.
يا للأسف...
نحن
لن يكبروا معًا.
جين لينغ؟
جين لينغ!
ابقى معي.
جين لينغ، استيقظ.
جين لينغ، استمع لي.
ابقى معي.
جين لينغ.
هل يجب علينا العودة أولا؟
أو ابحث عن لين هو والآخرين أولاً؟
المزارعون.
التقينا قبل الدخول.
أنا تشي سي، مزارع مارق.
آسف.
ذاكرتي ليست الأفضل.
أنا كونغ هو من طائفة يونهوا.
هذا هو هوان زونغ من طائفة ليوغوانغ.
انا اتذكرك.
يبدو أن هذا الشخص مشبوه.
احرص.
زميلي المزارع،
(طائفة ليوغوانغ)
هذا هو رمز طائفتنا.
سامحني على جرأتي.
ولكن هل لديك اثبات الهوية؟
بالطبع.
سيد،
من أنت؟
لماذا انت هنا؟
لا يبدو أنك
من الطوائف العشرة العظيمة.
كنت أستريح تحت الصخرة
عندما فجأة
سقط حجر من الأعلى.
لقد كاد أن يصيبني بالموت.
يجب عليك مساعدتي.
أشعر بالدوار الشديد.
حسنًا، دعني أساعدك.
من فضلك قم يا سيدي.
سيد،
ماذا تفعل؟
لماذا تلمسه؟
رائحة الأحياء.
لقد مر وقت طويل جدًا.
طويل جداً.
أنتم الثلاثة
لم ينقذ حياتي فحسب
بل وعالجت مرضي أيضًا.
مرض؟
مرض الشوق.
الشوق إلى الحياة.
لقد كنت هنا ألف سنة
دون رؤية الأرواح الحية.
تدعي أنك كنت هنا
لمدة ألف عام؟
إذن من أنت بالضبط؟
انا بو...
أنا حارس هذا العالم السري،
روح العالم.
روح العالم؟
أي دليل؟
شجرة الباحث عن السحاب؟
الجميع، لدي أمور يجب أن أهتم بها.
سوف آخذ إجازتي.
لا يمكنك المغادرة.
لماذا؟
بوابة العالم السري تفتح فقط
خلال الأيام الفردية
بعد ساعة شين.
لن تغادر اليوم.
لا تصدقني؟
جربها إذن.
ما هو الأمر العاجل
الذي يتطلب منك المغادرة؟
ألا تستطيع الانتظار يوما آخر؟
ليس بالضبط.
جيد.
أنتم الثلاثة
يمكن أن تؤازرني حتى الغد.
ماذا يجب علينا أن نفعل لتمضية الوقت؟
لدينا حقا أمور عاجلة
لحضور.
نحن بحاجة للذهاب إلى
مسكن بو يوان الخالد
لاسترجاع مقياس حورية البحر.
بالمناسبة،
بما أنك روح العالم،
هل تعرف أين يقع مقياس ميرفولك؟
يقع حاليا؟
هل تبحث عن مقياس حورية البحر؟
بالضبط.
صحيح.
إنه مخفي بالفعل
في منزل الخالد.
هوان زونغ، لقد كنت على حق.
مقياس حورية البحر موجود هنا حقا.
سيدي من فضلك
أخبرنا مباشرة
حيث يوجد مقياس حورية البحر.
لماذا التسرع؟
فقط عندما يحين الوقت
هل يمكنك المغادرة؟
ثم
سأخبرك بموقعه.
وأنتم الثلاثة
يجب أن يسليني.
سيد،
لدينا حقا أمور مهمة
وليس لدي وقت فراغ.
لقد كنت تصر على المغادرة مبكرا.
لماذا أشعر
هل تتصرف بغرابة؟
أنا...
لا تهتم.
سوف ننتظر حتى ساعة شين.
سيد،
من فضلك أخبرنا مباشرة
أين هو.
إذا كان لديك
أي اختبارات أو تحديات،
فقط صرح بها صراحة.
نعم سيدي.
من فضلك لا تبقينا
في حالة من التشويق بعد الآن.
لقد قلت ذلك بنفسك.
أستطيع وضع الشروط.
إنه الصباح. أريد الفطور.
هل تحتاج روح العالم إلى الأكل؟
إنه ليس... أنا...
لم أتناول وجبات الطعام بشكل صحيح أبدًا.
على ما يرام؟
يبدو أنك لن تطبخ.
إذا رفضت الطبخ،
لن أخبرك
حيث يوجد مقياس حورية البحر.
هوان زونغ,
هناك احتمال
يمارس بعض المزارعين الصيام.
مثل نفسك.
و اخرين
أحتاج إلى وجبات منتظمة.
مثلي.
هذا الشيخ
قد يكون من الممكن أن يكون روح العالم
وهذا يتطلب قوتًا.
سيد.
ماذا تريد؟
سأقوم بإعداده.
ما هذا؟
هل هو صالح للأكل؟
أنت تعيش هنا ولكنك لا تعلم؟
هذا هو فروستويد.
في هذه المنطقة القاحلة،
نحن لا نستطيع البحث إلا عن عشبة الصقيع.
لكن
إنه منعش ومقرمش.
أرى.
من نعم
هل يمكنني أن أزعجك؟
للمساعدة في إعداد هذه؟
لقد سمعت مزارعي طائفة ليوغوانغ
الجميع يمارسون الصيام.
لماذا تفعل ذلك؟
حمل المؤن؟
لأن تلك الفتاة السخيفة لا تصوم.
سندك
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
من نعم
لقد أردت أن أسألك شيئا.
هل واجهت؟
هل هناك أي ظاهرة ملحوظة في هذا المجال؟
أو التقيت بمزارعين آخرين؟
انا فقط
التقيت بك والسيدة كونغ هو.
بالمناسبة،
لقد ذكرت أنك بحاجة إلى
المغادرة لأسباب عاجلة في وقت مبكر.
هل هناك مشكلة؟
هل يمكنني المساعدة؟
بعض أعضاء
تحالف المزارعين المارقين
يمكن أن يكون مزعجًا للغاية.
أنا قلق.
(ثلاثة فقط)
(من التحالف دخل.)
(إنه مشبوه.)
سيدي، من فضلك حاول هذه.
هل أشرح الأطباق؟
أولاً، قلي اللحوم المجففة.
جيد.
ثانياً، عشبة الصقيع المقلية.
جربها.
ليس سيئًا.
الآن للطبق الخاص.
هل تستطيع تخمين اسمه؟
يبدو مألوفا.
ليس لدي فكرة.
اللحوم المجففة مع عشبة الصقيع المقلية.
أنت مثير للإعجاب حقا.
مضغ اللحوم
مقترنة بنضارة Frostweed
يخلق الكمال
الانسجام، أليس كذلك؟
غنى اللحوم
يتناقض بشكل جميل
مع هشاشة عشبة الصقيع.
عندما سمعتك تقول ذلك،
هناك في الواقع هذا الطعم المتبقي.
كلما مضغته أكثر،
أصبح طعمه أكثر نكهة.
هل هو حقا لذيذ إلى هذه الدرجة؟
هذه الفرصة نادرة.
سأجرب طبخك.
لا تبصقه.
لقد شرح الشيخ بالفعل.
لم يأكل
أية وجبات مناسبة.
لذا
أيا كان الذوق الذي أخبره به
هو ما سوف يدركه.
لكن هذا مالح بشكل لا يطاق.
سيد،
الوجبة
لقد تم استهلاكه.
ألا يجب عليك أن تخبرنا الآن؟
أين يقع مقياس حورية البحر؟
متى وعدت
سأخبرك عن مقياس ميرفولك
بعد الانتهاء من الأكل؟
أنت...
كيف يمكنك فعل هذا؟
العودة إلى كلمتك.
المعدة الممتلئة تجعلني أشعر بالنعاس.
سيدة شابة،
أنت تستمتع بقراءة كتب القصص، أليس كذلك؟
أخبرني بقصة
من تلك القصص المصورة.
أريد أحلامًا سعيدة أثناء قيلولتي.
سريعًا، ابدأ بالسرد.
إذا رفضت،
لن أفصح
موقع مقياس حورية البحر.
ثم ما هو النوع
هل تريد أن تسمع؟
بو يوان الخالد؟
بالطبع، الأمر يتعلق بالمعارك الخالدة.
ماذا اتصلت بي للتو؟
بو يوان الخالد.
أنا روح العالم.
كان بو يوان الخالد سيدي.
لقد صعد منذ زمن طويل.
أنت تتحدث هراء.
لا تهتم.
أملك أداة روحية.
تحدث إليه
ويمكن أن تخبر
إذا كنت بو يوان الخالد.
هل يوجد مثل هذا الكنز؟
طائفة ليوغوانغ لديها مثل هذا الكنز
ليس مفاجئا.
ثم الرجاء التحدث إليه.
على ما يرام.
أنا بو يوان.
إذن أنت بو يوان الخالد.
أخبرني،
هل يمكن لهذا الكنز
هل يمكنني أن أخبرك هويتي حقًا؟
إنها مجرد قارورة إكسير.
بالطبع لا يمكن ذلك.
لقد خدعتني!
خدعة بسيطة.
في أوج عطائك،
لن يتم خداعك.
ربما العزلة المطولة
في هذا العالم
وقد تسبب في...
هل تقصد أن قدراتي قد تراجعت؟
أنت , لا؟
لا أعتقد ذلك.
ولكنك قد اشرت الى ذلك بالفعل.
كم هي جريئة.
الخالد بو يوان،
يعتقد العالم
لقد حققت الصعود.
لماذا البقاء هنا؟
أنا...
انا أفهم الآن.
لقد كنت تتفاخر بالصعود
الى العالم،
ولكن في الحقيقة
لقد فشلت
والآن اختبئ
في هذا المكان المهجور.
لا، هذا ليس صحيحا.
مُطْلَقاً.
لذا فهذا صحيح بعد كل شيء.
اوقفها.
أتوسل إليك، توقف.
أبدي،
من المحتمل أنك
لقد تم عزلهم لفترة طويلة جدًا،
فقدان مهارات الخداع.
عدم كفاءتي
تسبب في فشل الصعود.
خوفا من السخرية،
لقد عزلت نفسي هنا.
أنتم الثلاثة
لا يجب أن تكشف أبدًا
السر الذي اخفيته هنا.
أبدي،
لا داعي للقلق.
ألم تكن بحاجة إلينا من قبل
لتلبية شروطك
قبل أن تعطينا مقياس حورية البحر؟
والآن،
سوف نحافظ على سرك
وأنت تعطينا مقياس حورية البحر.
اتفاق؟
هل يمكنك حقا حماية سري؟
قطعاً.
صحيح، هوان زونغ؟
نحن نحترم كلماتنا.
حسناً، إنها صفقة.
المزارعون،
دعونا نفترق هنا.
لقد مرت ساعة شين.
يجب أن أغادر الآن
للقاء إخوتي في التحالف
وإعادة تجميع.
وداع.
انتظر يا زميل المزارع.
في حكمي،
من الأفضل أن تسافر
معنا.
ماذا تقصد؟
أعني،
أنت لا تغادر.
- جوسو؟
هذه خدعتك
إنه هائل للغاية.
إنه يوفر لي التظاهر.
توقف عن المطاردة.
تشو شياو؟
جين لينغ؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لدي أفضل دواء للطائفة.
أين هي؟
لا داعي لذلك، لقد فات الأوان.
لين...
لين هو.
نعم؟
طلب أخير.
تكلمها.
يأخذ
رفاتي و جين لينغ
العودة إلى طائفتنا للدفن المشترك.
أيضا من فضلك
اسأل زعماء الطوائف العشرة العظيمة
لترتيب
طائفة يوانجي
مسائل الخلافة.
مفهومة.
سأضمن ذلك.
ت-شكرا لك.
الذي هاجمنا
أخذ بعيدا
أ
غرض...
ماذا قلت؟
تشو شياو؟
إنه السيد الشاب.
ماذا قال؟
من نعم
كان جيوسو متنكراً.
جيوسو؟
ثم ما هو هدفه؟
في المجيء إلى هنا؟
ذكر تشو شياو ذلك.
لم أفهم ذلك.
هل يمكن أن يكون
لوح السحابة المظلمة؟
لقد أخبرني المعلم ذات مرة
لوح السحابة المظلمة
هو أداة روحية رائعة.
استخدامه الدقيق يفلت مني،
لكن
ويقال أنه يستخدم لتسخير القوى الكونية.
هل يمكن أن يكون...
يسعى جيوسو إلى ...
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪